Техническое задание для
приложения для будущих\действующих автомобилистов

Суть приложения – портал для будущих и действующих автомобилистов, который помогает людям от: появления желания\потребности получить права (в приложении можно будет пройти путь от желания обладания правами – до момента получения прав в Сервисном центре) – до уверенной жизни клиента на дорогах общего пользования (продажа ему страховки, услуг юриста, услуг ухода за автомобилем и тд). 

Стартовая страница – можно брать ЛОГИКУ построения структуры Монобанк. Лаконично, доступно, все под рукой. Глубина приложения – максимум 2-3 нажатия.

Основные функции доступные клиенту:
1.	Получение прав
А) Получение всех данных от пользователя достаточных для ввода его в базу НАИС МВД (ввод в базу НАИС вручную работниками автошколы).
Регистрация в приложении – ввод своих данных и фотографирование документов (паспорт, код, место регистрации, мед справка – если уже есть) или вход через банк-айди или ДИЮ. Также номер телефона и почта.
На номер телефона отправка смс и ввод в приложении для подтверждения. 
Б) Создание акаунта пользователя (профайла) с некой статистикой (в идеале с «геймефикацией» процесса обучения – возможно с соревновательным элементом с другими учениками – по каким то критериям, но это не принципиально)
В) Получение оплаты от ученика – все формы безналичной оплаты в т.ч. через Apple Pay или Гугл Pay, и возможность оплаты через другие сервисы, если нет привязанных карт либо возможность оплаты наличкой в кассу предприятия.
Г) Обучение теории – по имеющимся видео записям: или закачанным на сервера или они уже выложены на Ютюб.
Д) возможность тренировочной сдачи теоретического экзамена с сайта ГСЦ МВС Украины – необходимо переформатировать раздел на официальном сайте ГСЦ с тестом и отображать в приложении его как почти родной наш тест. 
Е) по окончанию обучения – показывать список открытых и доступных Сервисных центров МВС по гео позиции клиента или по введённому названию города, с возможностью прокладки маршрута к ним (например через гугл карты)  
Ж) Обучение практике – выбор инструктора (фото, описание), время и дата занятия практическому вождению (база данных с календарем и отображением свободных дат и времени).
З) По окончанию обучению практике – показывать список открытых и доступных Сервисных центров МВС по гео позиции клиента или по введённому названию города и с возможностью прокладки маршрута к ним (например через гугл карты).


2.	В любой момент – и в момент обучения и после обучения – возможность легкого доступа к Правилам дорожного движения. 
2 варианта: 
А) т.к. это Закон Украины, и он постоянно есть на сайте ВР Украины, то либо: нужно брать его с сайта, к примеру раз в день, грузить на сервер, автоматически форматировать под удобство пользования (по разделам – парковка, превышение скорости и др вопросы) и отображать пользователю.
Б) просто некая форма отображения разбитая по разделам, куда сотрудники автошколы периодически заливают самые нужные и рабочие разделы из Закона.

3.	Возможность приобретения страховки:
А) ввод необходимых данных по авто и приложение фото копий, достаточных для оформления
Б) Получение оплаты – все формы безналичной оплаты в т.ч. через Apple Pay или Гугл Pay, и возможность оплаты через другие сервисы, если нет привязанных карт либо возможность оплаты наличкой в кассу предприятия.

4.	Возможность оформления платных услуг автоюриста. По сути доступ к разделу информации, где разбираются наиболее стандартные проблемные вопросы + возможность оформления ежемесячной подписки на услуги – через возможности Apple Pay или Гугл Pay или другие сервисы. 
Разделы: 
А) описание и решение проблемных вопросов водителя: контакты с правоохранителями;  толкование  Закона и Постанов и тд.
Б) шаблоны бланков обращения в разные организации, суды и тд
В) возможность чата\голосового общения с автоюристом
Г) возможность вызова автоюриста на место ДТП\контакта с правоохранителями (по адресу или по гпс метке клиента)

5.	Агрегатор бесплатных услуг: сервисов, детейлингов, моек и тд со скидкой для пользователей приложения и с возможностью прокладки маршрута  к ним (например через гугл карты)

6.	Возможность постоянного контакта с работниками автошколы: чат через разные месенджеры\ почта \ звонок по номеру




Основные функции доступные работникам (очень сжатый):

1.	Получать удобный (отформатированные данные в формате пригодном для быстрого копирования в НАИС МВС) доступ к материалам которые заполнил ученик
2.	Получение в табличном формате данных всех учеников (клиентов): кто сейчас учится\учился за все периоды (с возможностью форматирования)
3.	Анализ оплат от учеников (совмещение с клиентом банком предприятия)
4.	Легко доступный чат для работы с учениками\клиентами
5.	Возможность внесения изменения в разделы обучение теории\практики – корректировка данных  
6.	Легкое внесение изменений в разделы продажи страховок и агрегаторы товаров и услуг (корректировка данных) 


Доп требования (не окончательные): 
1.	Возможность работы и с компьютера (наверное через веб интерфейс) и с телефона (адаптированный веб интерфейс под небольшой экран)
2.	максимальная разумно-доступная защита от возможного технического проникновения: отсутствие всех известных уязвимостей в коде\библиотеках; вход по паролю и по двух факторной идентификации
3.	каждодневный бекап, и не возможность удаления старого бекапа, при компрометации 1 акаунта пользователя   
4.	Возможность распределения прав доступа у пользователей   



Есть ли идеи по монетизации приложения? 



