💰 ВАРТІСТЬ НАВЧАННЯ В АВТОШКОЛІ «ЛІДЕР»

🔵 КАТЕГОРІЯ А

Вартість курсу → 4 000 грн

Оплата:

• Повна оплата — 4 000 грн

• Перший внесок 2 000 грн + 2 000 грн (перед закінчення теоретичного курсу)

🔵 КАТЕГОРІЯ А перепідготовка 20 годин

Вартість курсу → 2 500 грн

Оплата:

• Повна оплата — 2 500 грн

🔵 КАТЕГОРІЯ А1

Вартість курсу → 4 000 грн

Оплата:

• Повна оплата — 4 000 грн

• Перший внесок 2 000 грн + 2 000 грн (перед закінченням теоретичного курсу)

🔵 КАТЕГОРІЯ А1 перепідготовка 20 годин

Вартість курсу → 2 500 грн

Оплата:

• Повна оплата — 2 500 грн

🟢 КАТЕГОРІЯ В — Теорія + Практика

Вартість повного курсу → 6 500 грн

Оплата:

• Повна оплата — 6 500 грн

• Перший внесок 2 000 грн + 4 500 грн (перед закінченням теоретичного курсу)

🟢 КАТЕГОРІЯ В — Практика

Для тих, хто самостійно підготувався та склав теоретичний іспит

Вартість курсу практичної підготовки → 4 500 грн

Оплата:

• Повна оплата — 4 500 грн

• Перший внесок 2 000 грн + 2 500 грн (перед закінченням практичного курсу)

🟢 КАТЕГОРІЯ В перепідготовка 20 годин

Вартість курсу → 3 000 грн

Оплата:

• Повна оплата — 3 000 грн

🟠 КАТЕГОРІЯ С

Вартість курсу → 7 500 грн

Оплата:

• Повна оплата — 7 500 грн

• Перший внесок 2 000 грн + 5 500 грн (перед закінченням теоретичного курсу)

🟠 КАТЕГОРІЯ С переідготовка

Вартість курсу → 7 500 грн

Оплата:

• Повна оплата — 7 500 грн

• Перший внесок 2 000 грн + 5 500 грн (перед закінченням теоретичного курсу)

🔴 КАТЕГОРІЯ СЕ

Вартість курсу → 7 500 грн

Оплата:

• Повна оплата — 7 500 грн

• Перший внесок 2 000 грн + 5 500 грн (перед закінченням теоретичного курсу)

⚠️ Важливо!

Практичні заняття (керування ТЗ відповідної категорії) сплачуються окремо — погодинно інструктору

Вартість однієї години залежить від міста

📌 У вартість теоретичної частини входить:

✅ Теоретичне навчання

✅ Підготовка до іспитів

✅ Реєстрація на практичну частину до Єдиного державного реєстру МВС (після успішного складання теорії в ТСЦ)

✅ Свідоцтво про проходження практичної підготовки

✅ Підготовка до практичного іспиту

✅ Допомога з оформленням документів

Обов'язкові документи:

1. Документ, що посвідчує особу + місце реєстрації:

• Паспорт (стор. 1 + 2)

• ID-картка

• Витяг з реєстру місця реєстрації

2. Медична довідка форми № 083/о щодо придатності до керування ТЗ

(Якщо вже маєте довідку такої форми - надішліть, якщо ні - Ви можете надіслати її у період теоретичного навчання)

3. РНОКПП (код платника податків)

4. Водійське посвідчення (якщо є):

• Обов'язково для перепідготовки B / A / A1 (20 годин)

• Обов'язково для перепідготовки C та СЕ

Теоретична підготовка в автошколі Лідер

Основне навчання проходить на каналі Zoom.

Онлайн лекційні заняття проводяться з 17:00 до 19:00 у будні дні, у вихідні — з 12:00 до 14:00. Лекція розрахована на 1 годину 30 хвилин, ще 30 хвилин відводиться на розгляд запитань учнів та спільне проходження тестів.

Подання нового матеріалу (90 хв):

1. Демонстрація презентації відповідно до теми заняття;

2. Аналіз і розбір дорожніх ситуацій, пояснення правил на простих прикладах з реального життя;

3. Обговорення теми заняття через запитання в чаті.

Обговорення та відповіді на запитання учнів (30 хв):

1. Розбір екзаменаційних білетів МВС та вибір правильної відповіді;

2. Спільне обговорення результатів.

До програми навчання входить проходження тестування у додатку, наданому автошколою (преміум-акаунт).

Це саме ті тести, які зустрінуться під час тестування у ТСЦ.

Під час проходження тестів одразу вказуються помилки та надається коментар від експерта. Працюючи у цьому сервісі, людина занурюється в умови, максимально наближені до складання теоретичного іспиту у Сервісному центрі.

Параллельно з основним навчанням учень може переглядати відеоуроки на YouTube-каналі автошколи.

МОЖЛИВОСТІ:

1. Доступ 24/7

2. Навчання у зручному темпі;

3. Перегляд з будь-якого пристрою;

4. Повтор і перемотування складних тем.

Теортетичний курс ПДР складається з вивчення наступних розділів:

1.Правила дорожнього руху (розглядаємо 34 розділі типової програми підготовки та перепідготовки водіїв ТЗ + проходження тестування)

2. Безпека дорожнього руху (моделюємо ситуації, які можуть призвести до ДТП та обговорюємо шляхи уникнення + проходження тестування)

3. Надання першої долікарської допомоги (візуалізація розділу та проходження тестування разом + проходження тестування)

4. Технічний стан та експлуатація транспортних засобів (проходження тестування + проходження тестування )


На заняття відбувається:

Ознайомлення

• Опрацювання матеріалу (текст, відео, презентація)

Пояснення

• Розбір прикладів і типових ситуацій

Візуалізація

• Схеми, анімації, ілюстративний матеріал

• Порівняння «правильно / неправильно»

Практика

• Розв’язання тестів

• Аналіз дорожніх ситуацій

Зворотний зв’язок

• Обговорення помилок

• Пояснення логіки правильних відповідей

Мікроконтроль

• Короткий тест або опитування

• Фіксація результатів


Кроки для успішного складання теоретичного іспиту:

Крок 1. Регулярне повторення

• Щотижневе повторення ключових правил

• Використання знань та методу виключення

• Повернення до складних тем

Крок 2. Формування екзаменаційного мислення

• Навчаємо не «вгадувати», а аналізувати ситуацію

• Робота з повними екзаменаційними білетами

• Відпрацювання типових помилок

Крок 3. Контроль прогресу

• Проміжні онлайн-тести

• Індивідуальні рекомендації

Крок 4. Моделювання іспиту

• Повноцінний пробний іспит

• Обмеження за часом

• Аналіз результатів після виконання

Крок 5. Корекція та доопрацювання

• Повторне опрацювання слабких тем

• Додаткові консультації

• Цільові тренування

Крок 6. Фінальна підготовка

• Узагальнення матеріалу

• Психологічна підготовка

• Чіткі інструкції «як діяти на іспиті»

Крок 7. Підсумковий результат

• Стабільні результати тестів

• Готовність до складання теоретичного іспиту

• Усвідомлене застосування ПДР



Після теоретичної підготовки необхідно скласти іспит у будь-якому ТСЦ України.

Після успішного складання іспиту учня автошкола реєструє на практичну підготовку.

Практична підготовка триває 40 днів.

Під час практичної підготовки учень навчається безпечному та впевненому керуванню транспортним засобом у реальних дорожніх умовах.

Навчання включає:

• правильну посадку та налаштування робочого місця водія;

• початок руху, зупинку, перемикання передач;

• маневрування на закритому майданчику;

• рух у місті, на перехрестях, кільцевих розв’язках;

• паркування (паралельне, перпендикулярне, заднім ходом);

• рух у щільному трафіку;

• прогнозування дорожньої ситуації та прийняття безпечних рішень;

• економічний та безпечний стиль водіння.

Під час занять інструктор навчає учня:

• дотримуватися Правил дорожнього руху;

• правильно оцінювати дорожню обстановку;

• взаємодіяти з іншими учасниками дорожнього руху;

• впевнено керувати автомобілем у різних погодних умовах.

Після завершення підготовки учень допускається до практичного іспиту, та при успішному складанні отримує водійське посвідчення